[Música]
bueno a ver seguimos viendo el vídeo de
nauter que estaba como en dos partes no
y me he quedado por la parte en la que
Juan
sero defensa a su amigo auronplay cero
defensas su amigo auronplay no sabemos
el porqué pero
[Música]
me parece a mí que no me va a gustar un
pelo lo que vamos a ver
creéis que Juan me va a meter en el hoyo
ese guarnición es un tibio creéis que
Juan yo puesto el tweet medio por tocar
un poco las narices pero Oye si me meto
nos echamos una risa Javi mirate las
historias de nautter Play las del
Twitter Karime las tengo grabada para
ser ahora en extractos
probablemente ustedes Creen que a ver
veo mucho no
no debería pero por qué por qué por qué
no creéis que me va a meter Si yo le he
puesto a ver él ha pedido gente a ver yo
no me ha dejado de seguir ni nada Yo no
le he dicho nada eh todavía todavía digo
yo que no le he dicho nada de momento eh
nunca eh Nada mal o ni nada bello estoy
opinando de sus temas
yo creo que sí no no te mete ni de coña
Pero en serio Oye pues echaríamos unas
risas en el hoyo
A ver vamos a ver qué es lo que ha dicho
Juan que se ha indignado una outer Play
no Javi las que acaba de subir hace unos
minutos Karime Pues grábamelo en vídeo y
me lo pones bueno no venga va es
importante para que lo vea yo ahora aquí
es importante para que lo vea Yo aquí
venga
va Yo 27.000 seguidores
y yo madre mía Gracias Agustín eh
Gracias Agustín
la actualización del caso Agustín todo
esto después del intercambio que hemos
tenido y todo eso veamos lo último que
ha dicho
a se ha venido a Sevilla No seas ha
afectado como la fecha como muchísimo el
tema y se ha venido a Sevilla como que
se ha agobiado mucho porque el rubio no
la invitaba al torneo y todo el ridículo
que ha hecho en estos Por cierto Está
todo el mundo poniéndolo verde en redes
o sea está todo el mundo poniéndolo
verdísimo en redes es que lo que ha
hecho es que el comportamiento que ha
tenido ha sido patético patético
patético patético patético patético
patético
Amnesia entró en el chat qué os parece
no bueno no a verte está ninguneando es
como un chuleo de chavalín
te están ninguneando o sea sin más
no lo conozco el día que lo conozca
hablaré de él [__] Pues el otro día
estuviste hablando una horita de mí
querido Pues nada que se ve que ya le he
puesto el bozal obviamente estaba claro
y nada pájaro carpintero Cuando quiera
vienes a por más por cierto ojo al
detalle la joyita la foto con la que me
acabo de topar al naucher cuando tenía
la edad de Agustín qué os parece sabéis
que lo peor que todavía guardo esa
camiseta
sí Andreu lo veo ahora
un cachorrito un cachorrito
Cómo pasa el tiempo eh Lo que pasa es
que claro yo no era tan
hoy hoy
yo era peor tengo que reconocer que yo
era peor Yo creo que náuter es unos
añitos menos que yo no mucho pero creo
que es unos añitos menos y como que la
quinta suya las modas fueron diferentes
a la mía la mía era Cuanto más canis
fuera mejor o por lo menos en mi entorno
también también Es verdad que son
ciudades diferentes pero pero no no no
no no no no no no a la vez dentro de la
edad dentro de la edad Yo creo que ahora
los chavales han mejorado eh Javi pon tu
foto al lado a ver mi foto de esta edad
con 22 exactamente
con 22 exactamente estaríamos hablando
con 22 estaríamos hablando de que ya
estaba yo con mi mujer
ahí estaríamos hablando Más o menos a
ver con 22 años Estamos hablando del
2000 sí por aquí 2009 estaría bien no
2009 Espérate que no estoy calculando me
cago en la [__] en el año 2000 yo tenía
en el año 2005 yo tenía 20 en el año
2007 2007 lo que os estoy diciendo vale
a ver Tengo aquí una del 2008-2009 vale
No no no estoy mal no estoy malote no
estoy malote mira
aquí no estaba yo muy malote las cosas
que habéis visto de mí en las que estoy
lamentable es antes antes
aquí no no ando muy malote
me las daba de malote
Sí aquí con los 23 más o menos ya tuve
la niña Sí con 23 con 24 yo tuve yo la
niña
que si yo iba a saber que la vida me
deparaba lo que me deparaba me hubiera
esperado un poquito más para ser padre
No por nada sino por organizar un poco
sabes
aquí estaba de gimnasio y esas cositas
batido proteína
Me costó mucho me costó muchísimo esto
eh ese poquito que estáis viendo ahí de
brazo Me costó mucho
a ver otra más o menos de la época aquí
ya me estaba arreglando los dientes
también mi madre que mi madre siempre me
quiso arreglar la boca y yo no cesaba
alguna más así de la época
a ver si alguno un poquito anterior no
2008 Es que aquí ya pasamos tengo una
carpeta que es 2003 y no tengo fotos yo
ahí a ver Javi Javi Javi Javi
que aquí me falta un montón tío
ya está lo de lo que os enseñé el otro
día no estos 2004 claro 2004 estamos
hablando que tenía 19 años claro
esto es criminal eh lo del 2004 es
criminal
esto no sé ni sin señalo me da igual yo
no tengo vergüenza
Sí a ver la vida es la que
si tenía 19 años qué hago
a ver tampoco he cambiado tanto lo que
cambia son las pintas lo que cambia son
las pintas
pero es que encima tenía la poca
vergüenza hacerme una foto sin camiseta
Hay que ser Sinvergüenza eh
Hay que ser Sinvergüenza ojo con el Javi
Wilde no No para nada Este era más bien
Javi te meto una puñalada si te cruzas
conmigo por la calle y no me das un
cigarro eh A ver espérate voy a ver qué
hay aquí
no es que quería poneros algún vídeo Así
que tuviera yo con mi moto pero ya esto
ya tendría que buscar
esto la tendría que buscar
yo
[Risas]
Pero por eso digo no del náuter está
mejor que yo
pero es que aquí me falta aquí me falta
muchas fotos no sé si se me ha
desordenado esto que porque yo me suena
tenerlo todo muy bien por carpetitas
ordenado por años y demás y no
y no está y no está
y no está Mira yo me tenía que haber
quedado así Mira así me tenía que haber
quedado yo
vale
así me tenía que haber quedado yo ya
está
te han bloqueado el vídeo con Enrique No
pasa nada ha sido Antena 3 ahora ya lo
está recuperando aiden no os preocupéis
por eso no os preocupéis por eso
vale
[Aplausos]
la sal sería muy tierno soy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno
tú sabes de ellos
[Música]